DIB的泛化界与IB泛化界的比较
3.2.1样本量小时，两个界都可能出错
从推导中可知，上述泛化界需要在样本量m很大时才成立，例如本文推出的泛化界中第一部分推导需要使 ，0<c<1,c*sqrt((1-p)p)<=1/e ，
第二部分也有相应对样本量m的的限制。当p(x)偏离均匀分布时，若m不够大，C将大于1,-ClnC<0使后续放缩的方向逆转，则该泛化界出错。
原有的泛化界也存在这一问题（文献[2]中没有注意到C需要≤1，所以忽略了这一问题）
3.2.2实验中新泛化界更紧，出错率更小
实验将比较新的泛化界（本文的结果）与旧的泛化界（[2]的结果）的大小，以及泛化界出错与样本量、数据分布的关系
实验设定：
参数设置：|X|=3,|Y|=2,|T|=2，delta=0.1，样本量从101到106量级指数增大。
数据生成：p(x,y)从均匀分布或正态分布中随机抽取。 从均匀分布或正态分布中随机抽取。
采样：从p(x,y)中采样 (x,y)，得到 , ，通过 得到 。
计算泛化界时要注意是否出错（系数越界），若出错则重新随机生成数据，保留正确的泛化界。
改变样本量，计算新旧泛化界以及风险项估计误差(真实值)的真实值如图。 
上图说明泛化界随样本量增大而减小，且新泛化界始终小于旧泛化界，即新泛化界比旧泛化界更紧！
需要说明的是，新旧泛化界始终与真实值不在同一个数量级上（见上图，将y轴改为对数坐标），所以这两个界都难以用于对风险项估计误差的估算，但这两个界仍具有理论意义，分别说明了IB与DIB正则项可能有助于提升泛化性能。
关于新旧泛化界出错概率与样本量的关系有以下结果：
如上图所示，新旧泛化界出错概率随样本量增大而减小，大约样本量超过5000时才能够取得正确泛化界，所以新旧泛化界只具有理论意义，难以用于实际。
从均匀分布中生成的数据比从正态分布中生成的数据的新旧泛化界出错概率更小，因为可能越界的参数的分母含有min p(x)、min p(y)、min p(x)等项，在均匀分布下的这些项以较大概率大于正态分布下的这些项，因此参数越界的概率更小。
实验还表明新界出错概率显著低于旧界出错概率，说明新界比旧界更加优越。
